Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 32=
Luo ?
Tôt ce matin,
Elle m'a fait réserver un billet de train.
Et un seul billet.
Et la destination ?
Où aller ?
Place centrale ?
Liangxi ! Encore un !
Beauté, tu vas à Central Plaza ?
20 yuans. 20 yuans seulement.
Pas besoin.
Liang Xi ?
- Il n'en reste plus qu'un.
- Non.
Liangxi.
Dernière place disponible. Prix réduit maintenant.
Vous allez à Liangxi?
(Bienvenue à la gare d'Anta)
À Liangxi, jeune homme ?
Liangxi ? Je pars immédiatement.
Montez et on y va.
Liangxi ? Une seule personne suffit.
Papa!
Petite fille, pars d'ici la première.
Sois sage.
Il a sauté du toit ?
C'est tellement élevé.
Maman.
Luo.
Pourquoi me suivez-vous sans cesse ?
Je continue à te suivre ?
Tu es parti sans un mot.
Je te cherchais.
Je suis parti sans un mot
juste pour vous empêcher de me suivre.
Si je te perdais,
Mme Lu me découperait en morceaux
pour la garniture de viande de M. Changxi.
(Boutique de desserts Sweet Bamboo)
Ce magasin est toujours ouvert à ce jour.
Vous vous en souvenez ?
J'oublierais n'importe quel endroit avant celui-ci.
(Glace)
Enfant, je me suis toujours demandé
Quel goût cela avait-il réellement ?
Vous n'avez jamais essayé ?
Cette glace coûte trois yuans pièce.
Ma tante ne pouvait se résoudre à en acheter deux.
Alors à chaque fois que nous passions,
Elle en a acheté un pour sa fille.
Une seule fois.
Mon oncle m'a emmené
et m'a secrètement acheté
une glace à l'eau à cinquante centimes.
Après la mort de mon père,
Ma tante a vendu notre maison
pour financer les études à l'étranger de sa fille.
Mon oncle n'a pas pu s'y opposer.
Ils voulaient
que j'aille à l'école professionnelle
et se marier jeune.
Pour que la vie soit plus facile.
Sans ma rencontre avec Jiang,
qui sait
Quel genre de vie mènerais-je maintenant ?
Excusez-moi. Puis-je vous poser une question ?
Quand les gens d'ici sont-ils arrivés ?
Il y a des années.
On a évoqué la démolition.
Ce n'est toujours pas terminé à ce jour.
Savez-vous où ils ont déménagé ?
Qui sait ?
Chacun trouve son propre destin.
Que diriez-vous de
Je demande au comité de quartier ?
Ils sauront sûrement où
Votre oncle et votre tante ont déménagé à.
Pas besoin.
(Paix, joie et tout ce qui est de bon augure ;
la joie arrive)
N'oubliez pas les cinq étoiles d'aujourd'hui...
Très bien, mangez d'abord.
Tu aimes tellement ça ?
Tenez, en voici encore.
Ça ne vous plaît pas ?
(Jour 10 de la disparition de Yan Tuo.)
(Il reviendra sain et sauf. C'est certain.)
J'ai failli mourir dans la mine,
et tu as risqué de me sauver.
Vous vous souvenez de quelque chose ?
Combien de fois dois-je le répéter ?
Je ne me souviens de rien.
Quoi?
Euh... C'est le travail.
Êtes-vous enfin
Vous comprenez maintenant ?
Allez droit au but.
Avez-vous déjà regardé The Female Artists ?
Cette émission de variétés a fait un tabac partout.
Elles rassemblent quelques artistes femmes
ensemble dans un même lieu pendant deux semaines
créer conjointement une œuvre d'art
pour une vente aux enchères ultérieure.
Peu importe si ça se vend ou non.
Le vrai spectacle, c'est de les voir se disputer.
Un véritable feu d'artifice.
Eh bien, je suis juste...
Êtes-vous sérieux?
Mais ce n'est plus nécessaire.
Votre œuvre
mérite sa propre exposition.
Es-tu sûr?
Où est-ce que
D'où vient cette nouvelle inspiration ?
Aucune idée.
Je me suis réveillé, et là, ça m'a frappé de plein fouet.
Station météorologique de Per Xicang
dernières données de surveillance,
Notre ville a émis
Alerte orageuse bleue.
Des pluies extrêmes sont attendues.
dans la plupart des districts
en quelques heures.
Évitez les voyages non essentiels.
Évitez les rivières, les montagnes,
et les zones sujettes
aux glissements de terrain et aux coulées de boue.
Il y a quelques années,
Cette cour a été inondée.
L'eau s'est engouffrée dans la maison.
Mlle Nie et moi
avons transporté des meubles toute la nuit.
Avec un peu de chance,
Il ne pleut pas aussi fort cette fois-ci.
Si les meubles sont gorgés d'eau,
Nous pouvons acheter des pièces de rechange.
Si le premier étage est inondé,
Nous pouvons passer au deuxième point.
Si la seconde inondation survient également,
Nous avons encore le toit.
Regarde-toi.
Mademoiselle Nie a vraiment
aiguisé votre résilience.
L'orage approche.
Les fenêtres sont-elles fermées ?
Luo !
Luo.
Donnez-moi cinq.
Ceci n'est pas une arme,
mais quelque chose vous aide à vous en sortir
dans les moments critiques.
Il ne peut pas lancer d'attaque.
Luo !
Yan Tuo ?
Yan Tuo.
Tu es de retour ?
Vous êtes de retour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu es réveillé.
Des projets pour aujourd'hui ?
Je pensais
à propos de voir ma mère.
D'accord.
Je t'accompagnerai.
Tu es adulte maintenant.
Arrête de pleurnicher.
Maman.
Sois sage, Luo.
Je suis vraiment heureux.
Maman.
Je ne le regrette pas.
Sois sage.
(Vivez bien.)
(Vivez la vie que vous souhaitez.)
Maman!
Maman.
Ma mère
ne le regrette pas.
(Confiance de tous, aide de tous côtés)
(Nie Jiuluo, Pei Ke)
On pourrait dire
Tout est réglé maintenant.
D'ailleurs,
Où est gardé le Démon de la Terre Xing Shen ?
Criquet?
Nous avons contacté une équipe de biologistes.
Ils l'ont enlevé.
Pas de démons à South Mountain.
La paix pour tous les êtres vivants.
- Aucun démon à South Mountain.
- Paix à tous les êtres vivants.
Allez. Attention.
Prudent.
Interdiction de tricher.
- Êtes-vous prêt ?
- D'accord.
Où allons-nous ?
Vous le saurez quand nous y serons.
Nous sommes déjà à l'intérieur.
Tout va bien. Continuez simplement à marcher.
On y est presque.
D'accord.
Se préparer.
Trois, deux, un.
Comment c'est?
(Retour en toute sécurité)
Je ne savais pas que tu avais de telles compétences.
Je ne peux pas faire de sculptures,
mais les restaurer ne pose aucun problème.
Est-ce que ça veut dire que je peux casser des choses ?
sans se sentir coupable ?
Puisque vous pouvez tous les réparer.
Vous êtes
sur le point d'organiser une exposition solo.
Chérissez votre propre travail.
Comment se déroule la préparation ?
La majeure partie est prête,
sauf le grand final.
Il a encore besoin d'être peaufiné.
Et si je vous le montrais ?
Vous avez des commentaires ?
Non,
Gardons la surprise pour la fin.
Bien.
Mais ne vous faites pas trop d'illusions.
Vous ne serez donc pas déçu.
Comment est-ce possible ?
Le thème est-il choisi ?
Déshabillage ?
Pendant tant d'années,
J'avais l'impression
J'étais prisonnier d'une fine membrane.
Ma relation avec ce monde
était visible et palpable,
mais toujours floue et indistincte.
Tu m'as sauvé du gouffre du Crépuscule.
C'était comme si on arrachait cette membrane.
Cela m'a apporté une clarté soudaine.
et netteté.
Voir?
Je vous l'ai déjà dit,
(Dépouiller)
votre œuvre exprime la renaissance.
Non.
C'est la résurrection.
Merci.
(Manuel du sculpteur)
Toi...
Que fais-tu?
Les meubles que Tuo t'a offerts
arrivent bientôt.
Ouvrez vite.
Nous avons très envie de vos raviolis.
Bien.
M. Changxi.
Allons-y.
(Raviolis de Changxi)
Sois prudent.
Ici?
Oui.
(Boulettes de bœuf aux herbes)
Ici.
Un peu par là.
Est-ce que ça va ici ?
(Soupe de pigeon tonique pour la santé)
Oui, pas de problème.
Fait.
D'accord.
Votre écriture n'est-elle pas un peu négligée ?
Faites avec les moyens du bord pour le moment.
Les modèles personnalisés arrivent bientôt.
Regardez comme c'est raffiné.
Oh non.
J'ai laissé l'eau pour toi dans la voiture.
Je vais le chercher.
Arrêt.
Une exposition de cette envergure
Il faut absolument prendre un verre.
Allons-y.
Vrai.
Tuo a certainement fait de bonnes provisions pour Luo.
Tu as fière allure aujourd'hui.
Je dois être présentable
en tant qu'invité spécial.
Invité spécial ?
Pour tous les autres,
Nous ne sommes que des parents éloignés et pauvres.
Une fois à l'intérieur, restons au fond.
Absurdité.
L'art transcende les statuts sociaux.
Nous sommes une vraie famille.
Il est temps de s'imprégner d'art.
Si Jiang voyait cela,
Il serait ravi.
(Dénudation)
Mademoiselle n°
Je mérite la moitié du mérite.
La moitié du crédit.
Droite?
Oui, la moitié de mon crédit.
Beau.
Félicitations.
Allez.
Merci.
C'est l'heure des photos de groupe.
Séance photo.
Allez.
Par ici, s'il vous plaît.
Appuyez de ce côté.
D'accord.
Le thème du jour est...
Décapage.
- Oui. Strip-tease.
- Souriez.
Un deux trois.
- Fromage.
Bien que Nie Jiuluo soit jeune,
elle est déjà entrée
sa maturité artistique.
Elle a tellement enduré ces derniers temps,
même aux prises avec un vide intérieur.
La profondeur du temps et des espaces
elle a vécu
surpasse ses pairs
et d'autres artistes.
Vous êtes donc en retard pour la reconnaître.
Bien,
en fait, elle...
Elle a créé
son chef-d'œuvre définitif.
Tant sur le plan artistique que commercial,
Elle a atteint des sommets sans précédent.
Je ne dis pas
qu'elle n'a plus de marge de progression.
Je veux dire...
Monsieur Yan.
La pièce qu'elle a dévoilée aujourd'hui
il ne s'agit pas seulement de nouvelles œuvres
mais aussi une pièce emblématique.
Donc cela signifie
Ça doit être
cher.
Monsieur Lu,
Aujourd'hui, je suis ici pour discuter
pas seulement cette pièce
mais aussi...
mais aussi toutes les autres pièces exposées.
Je les prends tous.
Jeudi prochain,
Pas besoin de gérer la neutralisation.
Je vais tous les faire rassembler.
Vous les voulez tous ?
Vider toute l'exposition ?
Bien,
Je ne peux pas offrir de réduction.
Exactement. Après tout,
vous savez, la création artistique...
Envoyez-moi d'abord vos coordonnées bancaires.
Pas de précipitation concernant le contrat.
C'est si calme.
Avez-vous déjà vécu cela ?
La nuit, quand j'essaie de dormir,
Il semble silencieux.
Mais à l'intérieur de vos oreilles,
Il y a ce grondement constant.
Oui.
Parfois, quand je ferme les yeux,
Je vois aussi des motifs colorés.
Donc,
Le véritable silence absolu existe-t-il ?
Tant que vous vous sentez ancré intérieurement,
et vous apportez la paix à ceux qui vous entourent,
Voilà la vraie tranquillité.
Droite?
Comme maintenant ?
Si...
Je veux dire, hypothétiquement parlant,
si un jour
Les démons de la Terre réapparaissent.
que feriez-vous?
Mon ancien moi
penseraient naïvement esquiver et se cacher
pourrait apporter la paix.
Et maintenant ?
Maintenant,
J'ai enfin la vie que je voulais.
Si quelqu'un essaie de le gâcher,
Je les combattrai bec et ongles.
Bien.
Alors
que vous jouissiez de la paix
ou se battre bec et ongles,
N'oubliez jamais de m'inclure, Mademoiselle Nie.
Comptez dessus, M. Yan.
Le voyage en vaut la peine.
Qu'est-ce qu'on va manger plus tard ?
Allons voir aux alentours.
D'accord.
Je connais un restaurant.
Grand-père, tout est réglé.
Les sculptures vous seront livrées jeudi prochain.
Je n'ai pas besoin des autres.
Apportez-moi juste cette pièce-là.
Qu'est-ce qui rend cette pièce si spéciale ?
L'achat de l'exposition entière en vaut-il la peine ?
Cela me rappelle
de ma ville natale.
Quand on est vieux,
Tu as tendance à avoir le mal du pays.
(La fin)
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
♪Nos fardeaux pèsent lourd, incertains
de ce que l'avenir nous réserve♪
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
♪Les cicatrices endurées donneront naissance à l'espoir♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪